---
title: 'Lync Server 2013: проверка репликации схемы'
TOCTitle: Проверка репликации схемы
ms:assetid: ad01a7cf-aa79-4648-ba5a-a7a09172db36
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg412822(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49310833
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Проверка репликации схемы в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-29_

Прежде чем перейти к подготовке леса, вручную проверьте, был ли реплицирован раздел схемы.

## Проверка репликации схемы вручную

1.  Выполните вход на контроллер домена с учетной записью члена группы "Администраторы предприятия".

2.  Чтобы открыть редактор ADSI, нажмите кнопку **Пуск** , выберите **Администрирование** и затем выберите **Редактирование ADSI** .
    

    > [!TIP]
    > Для открытия редактора также можно запустить оснастку <STRONG>adsiedit.msc</STRONG> в командной строке.



3.  В дереве консоли управления (MMC) выберите **Редактирование ADSI** .

4.  В меню **Действие** щелкните **Подключиться к** .

5.  В диалоговом окне **Параметры подключения** выберите **Схема** в раскрывающемся списке **Выберите известный контекст именования** и затем нажмите кнопку **ОК** .

6.  В контейнере схемы найдите объект CN=ms-RTC-SIP-SchemaVersion. Если этот объект существует и атрибут **rangeUpper** имеет значение 1150, а атрибут **rangeLower** имеет значение 3, то обновление и репликация схемы успешно завершены. Если этот объект не существует или значения атрибутов **rangeUpper** и **rangeLower** отличаются от указанных выше, то обновление и репликация схемы не выполнены.

## См. также

#### Задачи

[Проведение подготовки схемы Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-running-schema-preparation.md)  

#### Концепции

[Подготовка схемы Active Directory в Lync Server 2013](lync-server-2013-preparing-the-active-directory-schema.md)

